Repository: chiroito/ja-infinispan
Catalog: l10n/po/*/_posts/2021-02-12-infinispan-12.0.1.Final.adoc.po
Languages: ja

source: Dear Infinispan community,
ja: Infinispanコミュニティへ

source: we hope you've been enjoying all the new goodies included in our latest major release, Infinispan 12.
ja: 最新のメジャーリリースである「Infinispan 12」に収録されている新しい素敵な機能をお楽しみいただけていますでしょうか。

source: We now have a brand new micro release for you which addresses a number of issues.
ja: 私たちは今、多くの問題に対処するための新しいマイクロリリースが出来ました。

source: The following list shows what we have fixed:
ja: 以下のリストは、修正したものを示しています。

source: Component Upgrade
ja: コンポーネントのアップグレード

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12729[ISPN-12729] - Upgrade console to 0.13.1.Final
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12729[ISPN-12729] - コンソールを0.13.1.Finalにアップグレード

source: Enhancement
ja: 改善

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12370[ISPN-12370] - Implement proper form login and digest login
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12370[ISPN-12370] - 適切なフォームログインとダイジェストログインの実装

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12636[ISPN-12636] - Implicit connectors for the single-port endpoint
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12636[ISPN-12636] - 単一ポートエンドポイント用の暗黙のコネクタ

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12718[ISPN-12718] - Add addtional DEBUG logs to Backup/Restore operations
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12718[ISPN-12718] - バックアップ/リストア操作にDEBUGログを追加

source: Feature Request
ja: 機能リクエスト

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12660[ISPN-12660] - Add property to disable test execution
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12660[ISPN-12660] - テスト実行を無効にするプロパティの追加

source: Bug
ja: バグ

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12548[ISPN-12548] - Replicated cache get ignores value in zero-capacity nodes
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12548[ISPN-12548] - 容量ゼロノードでのReplicated Cache取得が値を無視する

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12651[ISPN-12651] - CacheEntryCloudEventsTest test failures
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12651[ISPN-12651] - CacheEntryCloudEventsTest テストの失敗

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12654[ISPN-12654] - Get entry broken in protobuf caches
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12654[ISPN-12654] - protobuf キャッシュでエントリが壊れている

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12658[ISPN-12658] - Fix IracWriteSkewTest test
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12658[ISPN-12658] - IracWriteSkewTest テストの修正

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12659[ISPN-12659] - StatsTest random failures
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12659[ISPN-12659] - StatsTest のランダムな失敗

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12661[ISPN-12661] - Licenses are not properly generated in console
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12661[ISPN-12661] - コンソールでライセンスが正しく生成されません。

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12662[ISPN-12662] - Functional commands break in replicated caches on zero-capacity nodes
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12662[ISPN-12662] - 容量ゼロノードのReplicated Cacheでの機能コマンドの故障

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12663[ISPN-12663] - LocalIndexSyncStateTransferTest random failures
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12663[ISPN-12663] - LocalIndexSyncStateTransferTest のランダムな失敗

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12666[ISPN-12666] - ReplicationIndexTest random failures
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12666[ISPN-12666] - ReplicationIndexTest のランダムな失敗

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12667[ISPN-12667] - GlobalState incompatibility between 11.x and 12.x
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12667[ISPN-12667] - 11.x と 12.x の間の GlobalState の非互換性

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12669[ISPN-12669] - Tests failing due to relying on published images
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12669[ISPN-12669] - 公開されているイメージに依存しているため、テストが失敗する

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12700[ISPN-12700] - CLI Batch files returns exit code 0 on error
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12700[ISPN-12700] - CLI バッチファイルがエラーで終了コード 0 を返す

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12709[ISPN-12709] - Cannot retrieve the keyset of a cache (ISPN000287)
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12709[ISPN-12709] - キャッシュのキーセットを取得できない (ISPN000287)

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12710[ISPN-12710] - IllegalArgumentException in VoidResponseCollector: Self-suppression not permitted
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12710[ISPN-12710] - VoidResponseCollectorでのIllegalArgumentException: Self-suppression not permitted

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12716[ISPN-12716] - Hot Rod iteration shouldn't require ADMIN permission
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12716[ISPN-12716] - Hot Rodの反復はADMIN権限を必要とすべきではない

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12719[ISPN-12719] - When a value is json but not protobuf the console fails
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12719[ISPN-12719] - 値がjsonでprotobufでない場合、コンソールが失敗する

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12724[ISPN-12724] - Hot Rod client has too many Elytron dependencies
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12724[ISPN-12724] - Hot Rod クライアントの Elytron の依存関係が多すぎる

source: Task
ja: タスク

source: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12681[ISPN-12681] - Upgrade logo in Operator Hub
ja: link:https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12681[ISPN-12681] - Operator Hubのロゴのアップグレード
